♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 19=
Ayah.
Antarkan Tuan Muda Jingxu kembali untuk beristirahat.
- Ya.
Kalian berdua pikir kalian bisa
Apakah ini akan membuatku jatuh?
Terlalu dini untuk
bersikap percaya diri seperti itu, Nyonya Tua.
Setelah kita menemukan Racun Kalajengking Kipas
dan buktikan bahwa kamu membunuh Qin Ruoyi,
Kata-kata cerdas tak akan bisa menyelamatkanmu saat itu.
Apa itu racun kalajengking kipas?
Aku bahkan belum pernah mendengarnya.
Dan aku tidak membunuhnya.
Aku tidak punya apa pun untuk ditakutkan.
Bahkan sampai sekarang, kamu masih menyembunyikan kebenaran.
Mengapa saya perlu menyembunyikan sesuatu?
Hanya kalian berdua?
Melawan saya? Sungguh arogan.
Lalu bagaimana dengan saya?
Anda...
Kamu sudah bangun?
Saudara laki-laki,
Ayah sudah bangun.
Apakah kasusnya sudah selesai?
Kamu baru bangun.
Bagaimana kamu tahu?
Wan'er menceritakan semuanya padaku.
Tuan, Anda baru saja bangun.
Kamu belum pulih...
Tidak apa-apa.
Aku terbaring sakit di ranjang ini.
Aku sudah muak dengan semua ini.
Namun,
selama bertahun-tahun saya koma,
Saya bukannya tidak menyadarinya sama sekali.
Hari ini, di Pengadilan Peninjauan Yudisial,
Anda berhasil lolos dari tuduhan tersebut dengan cara berbicara.
Sekarang Anda telah kembali ke Kediaman Marquis,
Saya, sebagai Marquis,
akan melakukan persidangan saya sendiri.
Zhao Qingru,
berlutut.
Berlutut!
Dasar bajingan,
Beraninya kau bersekongkol dengan orang lain
untuk mencelakakan keturunan keluarga Li!
Saat aku terbaring koma,
kau terus menerus mempermalukanku.
Setiap hal ini penting,
Orang lain mungkin tidak tahu,
Tapi aku kenal mereka semua!
Aku dibiarkan tak sadarkan diri begitu lama.
Kaulah orangnya
Siapa yang meracuni saya, bukan kamu?
Itu dia!
Putri kesayanganmu
telah menemukan racun itu untukmu!
Saya tidak.
Ibu, mengapa Ibu menuduhku secara salah?
Aku menjalani hidup yang terlindungi.
Bagaimana mungkin saya tahu tentang racun?
Selain itu, Ayah memperlakukan saya dengan sangat baik.
Dia sangat menyayangiku.
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitinya?
Dasar gadis yang licik!
Seharusnya aku yang menghabisimu!
Kesunyian!
Dasar bajingan,
bahkan sekarang,
Kau masih berusaha menjebak Wan'er!
Apakah menurutmu saat aku koma,
Aku tidak bisa mendengar apa yang kau katakan
atau tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
Bukalah matamu dan lihatlah dengan jelas!
Beraninya kau mempermalukan aku seperti ini!
Seandainya kau benar-benar bisa mendengar,
maka kamu harus tahu
Mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan!
Kami sudah menikah selama bertahun-tahun,
Mengapa kamu masih menyimpan dendam yang begitu dalam padaku?
Apakah semua ini gara-gara Jingchuan dan Yan?
Bertahun-tahun telah berlalu,
Namun, kamu masih belum bisa melupakannya?
Betapa mudahnya kata-kata itu keluar dari bibirmu.
Tapi mereka menghantui saya
setiap malam tanpa bisa tidur!
Saat itu, saya mengabaikan keberatan ayah saya.
dan bersikeras menikahimu.
Aku bodoh karena mempercayaimu.
Kau berjanji padaku akan setia seumur hidup.
Namun pada akhirnya,
Akulah yang ditinggalkan.
Semua ini gara-gara wanita itu!
Kami bahkan belum menikah selama dua tahun.
ketika dia langsung datang ke
pintu rumahku bersama si brengsek itu!
Semua orang di ibu kota tahu.
Dia membuatku jadi bahan tertawaan!
Jangan berani-beraninya kau menyebut nama ibuku.
Siapa yang menyangka?
Wanita itu meninggal dunia pada tahun berikutnya,
meninggalkan seorang putra
yang selalu mengungguli saya dalam segala hal.
Bagaimana mungkin aku bisa menerima itu?
Sebagai sang matriark,
Anda diharapkan bersikap murah hati.
dan memperlakukan anak-anak selir dengan baik.
Gelar matriark ini
Hal itu selalu menghantui hidupku!
Mengapa aku harus memaafkan?
Mengapa aku harus bermurah hati?
Saya menolak!
Aku ingin semua orang yang menghalangi jalan anakku
mati!
Zhao Qingru.
Zhao Qingru,
Anda sudah tidak layak lagi menjadi matriark.
Atas pengabdian Anda selama bertahun-tahun memimpin
rumah tangga ini,
Anda akan diberitahu bahwa Anda
meninggal dunia karena penyakit mendadak.
Anda akan menghabiskan sisa hari-hari Anda
di halaman belakang.
TIDAK.
Tuan! Tuan!
Aku bisa melepaskan gelar matriark,
Tapi Xu'er...
Xu'er adalah putra sahmu.
Dia harus mewarisi gelar Anda.
Ini harus diberikan kepada Xu'er,
- Bukan anak sulungmu!
- Lepaskan!
Aku belum mati.
Aku masih berkuasa di rumah ini!
TIDAK.
Xu'er adalah putra sahmu.
Dia harus mewarisi gelar tersebut.
Aku akan membunuhmu.
- Aku akan membunuhmu.
- Pengawal!
Bawa dia pergi!
Aku akan membunuhmu.
- Bawa dia pergi!
- Lepaskan aku!
Aku akan membunuhmu.
Xu'er-ku adalah pewaris yang sah!
Xu'er-ku harus mewarisi gelar itu!
Aku akan membunuhmu.
- Putraku adalah pewarisnya!
- Umumkan kematiannya!
Wan'er.
Ayah.
Kemarilah.
Duduklah di sisiku.
Wan'er-ku sudah dewasa.
Kamu menjadi lebih cantik dan anggun.
Terima kasih atas perhatianmu, Romo.
Selama bertahun-tahun saya koma,
Kamu jarang datang menemuiku.
Aku takut membuat Ibu marah,
jadi aku tak berani mengunjungimu.
Itu sudah tidak penting lagi.
Bajingan itu sudah pergi selamanya.
Mulai sekarang, kamu bisa
berada di sisiku setiap hari.
Nyonya,
Kamu telah menggosoknya hingga merah.
Meninggalkan.
- Nyonya...
- Pergi!
Mengapa harus aku?
♪Hidup ini, bagaikan buih♪
♪Anginnya dingin, meninggalkanku sendirian♪
♪Salju baru turun lebat
di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling dari keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi nyata
denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa
berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu terang, adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam
lingkaran kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪